Mohon permisi.
Tolong izinkan saya masuk.
Inspektur, apa pembaruannya?
Bu, Jaggi belum
menyakiti siapa pun.
Dia sedang menunggu
untuk berbicara dengan Anda.
Pembicara.
Jaggi.
Hei, jangan bertindak pintar!
Saya Kaashvi, Anda ingin berbicara
dengan saya, jadi saya di sini.
Katakan padaku apa tuntutanmu.
Kaashvi, pertama-tama
masuk ke dalam sekolah.
Hanya dengan begitu aku
akan memberitahumu sesuatu.
Aku juga sudah menunggumu
beberapa waktu yang lalu.
Jadi tidak ada penundaan
lagi dan datanglah secepatnya.
Jika aku kehilangan akal
maka aku akan menembak
seorang anak kecil.
Kehidupan anak-anak
ini bergantung pada Anda.
Tidak, tolong jangan
tembak siapa pun
Saya di sini dan saya
masuk ke dalam juga.
Tolong jangan sakiti siapa pun.
- Oke.
Inspektur, saya perlu jaket
antipeluru untuk masuk ke dalam.
Bu, tolong jangan membuat
keputusan terburu-buru.
Anda tahu bagaimana Jaggi.
Kami tidak bisa
mempercayai kata-katanya.
Dia bisa menyakiti
Anda dan juga anak-anak.
Jaggi, kamu ingin
berbicara denganku
Saya siap berbicara dengan Anda.
Namun Anda tidak harus
menyandera anak-anak dan guru.
Lakukan satu hal, lepaskan
anak-anak dan guru.
Oke, tapi hanya jika Anda
masuk ke dalam kelas.
Posting yang akan saya pikirkan
untuk melepaskan anak-anak dan guru.
Tapi tidak sebelum itu.
Juga, jangan bertindak cerdas.
Kalau tidak, saya akan
menembak seseorang.
Ya saya mengerti.
Saya tidak akan bertindak
pintar dengan cara apa pun.
Saya akan masuk ke dalam.
Ambil ini.
Tolong bawa jaket antipeluru.
- Bawa jaketnya.
Guru, mintalah anak-anak diam.
Kami akan segera pulang.
'Jimat ini berisi abu
suci Dewi Sheetla.'
'Jimat ini akan melindungimu.'
Bu, tolong simpan
senjata ini bersamamu.
Tidak, Inspektur, saya
tidak boleh membawa pistol.
Ini bisa sangat berisiko.
Jika Jaggi mengetahui tentang
pistol itu maka dia akan melukai
anak-anak dan guru dan saya
tidak bisa mengambil risiko ini.
Kami akan menanganinya hanya setelah
dia melepaskan anak-anak dan guru.
Inspektur, tembak dia
jika ada kesempatan.
Jangan ragu.  - Ya, Bu.
Oke, aku akan berangkat.
'Izinkan saya memberi
tahu Tuan Arjun.'
Cucu saya terjebak di sekolah.
Jika kamu ingin membantuku,
tolong selamatkan cucuku.
Tanyakan padanya karena dia
pasti melihat
wajah ayah tirinya.
Halo.
- Saya polisi yang Anda temui sebelumnya.
Ya, tolong beritahu saya.
Pak, Nona Kaashvi
dalam bahaya besar.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Dia masuk ke dalam sekolah
karena Jaggi memintanya.
Apa?
Saya datang ke sana.
Pak.  - Ya.
Aku akan menyelamatkan cucumu.
Jaggi, kamu tidak perlu
membuat keributan.
Anda tidak perlu menyandera
anak-anak dan guru ini.
Anda ingin saya muncul,
jadi, saya di sini sekarang.
Jadi lepaskan semuanya.  - Hai!
Anda tidak dalam posisi untuk
memberi saya perintah, Kaashvi.
Anda tidak dapat
menuntut apa pun sekarang.
Saya ingin Anda datang, itulah
sebabnya saya menyandera anak-anak ini.
Karena aku tahu bahwa
anak-anak adalah kelemahanmu.
Sebelumnya kamu juga telah
mempertaruhkan hidupmu demi seorang anak.
Meskipun anak itu bukan milikmu.
Itu dia, Jaggi.  Anda menginginkan
saya di sini, jadi saya di sini sekarang.
Sekarang lepaskan
anak-anak dan gurunya.
Pak..
- Diam!
Diam!
- Jaggi, seperti yang kamu lihat
anak-anak ini ketakutan dan
itulah sebabnya mereka menangis.
Anda merasa terganggu
karena mereka menangis, bukan.
Lalu kenapa kamu menyandera
mereka, biarkan saja.
Oke, saya akan melepaskan
anak-anak dan guru.
Tapi sebelum itu saya ingin
sebuah mobil, uang tunai lima crore
dan paspor.
Agar aku bisa
meninggalkan negara ini.
Apakah Anda setuju
dengan kondisi saya?
Saya akan berbicara dengan
inspektur terlebih dahulu.
Apa pembaruannya?
Pak, Nona Kaashvi ada di dalam.
Apakah Anda mendapatkan
informasi atau pembaruan dari mereka?
Nona Kaashvi menelepon.
- Pak, tolong simpan di speaker.
Halo.
- Inspektur, Jaggi siap melepaskan anak-anak
dan guru tetapi
dengan satu syarat.
Dia ingin kita memberinya
mobil, uang tunai lima crore,
dan paspor palsu agar dia
bisa meninggalkan negara ini.
Berikan aku teleponnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Penuhi permintaan saya atau saya
akan mulai menembak anak-anak
jika Anda bertindak cerdas.
Tidak, tolong jangan
tembak mereka.
Kami akan melakukan
apa yang Anda minta.
Bagaimana Anda mengatur
semua ini dalam waktu sesingkat itu?
Kita harus mengaturnya atau
dia akan membunuh semua orang.
Inspektur, tolong
atur mobilnya dulu.
Saya akan masuk ke
dalam sebagai sopir untuk
memberikan kunci mobil dan
dapat membantu Ibu Kaashvi.
Halo.
Berikan aku kuncinya.
Pak, tolong hubungi Nona
Kaashvi dan kabari dia.
Minta Jaggi untuk melepaskan
anak-anak terlebih dahulu.
Halo.
- Lihat, mobilnya ada di sini.
Uang dan paspor
akan segera tiba.
Saya mengirimkan kunci mobil tetapi
melepaskan anak-anak terlebih dahulu.
Hai!  - Jagi.
Ini adalah kesepakatan yang adil.  Anda
menginginkan saya di sini dan saya telah datang.
Mobilnya juga sudah diatur.
Anda tahu betul bahwa
butuh waktu untuk
mengurus uang tunai
lima crore dan paspor.
Tidak ada gunanya menjadikan
anak-anak sebagai sandera.
Lagipula anak-anak
ini mengganggumu.
Biarkan mereka pergi,
aku di sini saja, kan.
Oke, saya hanya akan
mengizinkan anak-anak.
Anak-anak, pergi sekarang.
- Tolong cepat pergi..
Tolong cepat sedikit!
- Hei, kamu duduk..
Kamu juga duduk di sini..
- Ya.
Duduk di sini.
'Kaashvi, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.'
Siapa kamu?
aku sudah membawa kuncinya..
Saya telah membawakan
kunci mobil untuk Anda.
Lemparkan itu.
Ini..
- Tetap di sana.
Jangan bertindak cerdas!
Kalau tidak, aku akan menembaknya.
Suatu saat, saya memberikan
kuncinya kepada Anda.
Tetap di sana!
Lemparkan kuncinya..
Kuncinya bisa pecah jika saya membuangnya.
- Lemparkan!
Oke.  Tangkap itu.
Hai!
Anda sangat pintar.
Sudah kubilang
jangan mengakaliku.
Namun kamu telah mengkhianatiku.
Anda harus membayar
kesalahan ini dengan hidup Anda.
Tidak.. Bukan dia, sebenarnya
aku telah mengkhianatimu.
Jika kamu ingin membunuh
seseorang maka bunuhlah aku.
Tidak.. Tidak sama sekali,
kalian berdua akan mati.
Pertama, aku akan
membunuhnya dan kemudian kamu.
Bersiaplah untuk mati.
Kaashvi, tidak perlu
khawatir atau takut.
Jimat yang kuberikan
padamu dari Dewi Sheetla
itu akan melindungimu, Kaashvi.
Jimat itu berisi abu
suci Dewi Sheetla.
Abu suci akan membantu Anda
dan melindungi Anda dari bahaya.
Abu suci dapat melindungimu.
Jimat ini akan
menyelamatkannya.  Lucu sekali!
Ia memiliki abu
suci Dewi Sheetla.
Dengarkan aku dan
ambil jimat di tanganmu.
Ambil abu suci di tanganmu.
Mari kita ikat dia.
- Duduklah.  Ikat dia!
Silakan pergi dan hubungi
inspektur secepatnya.
Kaashvi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Semoga kamu tidak terluka.
Saya baik-baik saja.
Arjun, saat kamu
memberiku jimat itu
Saat itu aku tidak
ingin mengambilnya.
Tapi jimat ini
menyelamatkanku hari ini.
Terima kasih banyak.
- Jangan berterima kasih padaku.
Aku tidak akan memaafkan diriku
sendiri jika sesuatu terjadi padamu.
Jaggi kesal karena aku
dan ingin membunuhmu.
Bagaimana Anda bisa datang
ke sini tanpa berpikir dua kali?
Anda tahu betapa
berbahayanya hal itu, bukan.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini sendirian?
- Apa lagi yang telah kulakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Jaggi menyandera anak-anak ini.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak mungkin egois karena
anak-anak berada dalam bahaya.
Itu sebabnya saya masuk ke
dalam, saya harus melakukannya.
'Apa yang saya lakukan?'
'Tidak, aku tidak bisa
memeluk Arjun seperti ini.'
Menjauhlah, Arjun.
Sudah kubilang sebelumnya
jangan mencoba mendekat
atau melakukan sesuatu
yang tidak saya sukai.
Tolong menjauhlah dariku.
Inspektur.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya, tolong tangkap dia.
Anda telah mengkhianati
saya, Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Terus berlanjut.  - Aku akan membalas dendam.
Terus berlanjut.
Bawa dia.  - Terus berlanjut.
Aku akan menembakmu di sini, bawa dia.
- Terus berlanjut..
Teruslah berjalan..
Pak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan cucu saya.
Silakan tanyakan apa
yang ingin Anda tanyakan.
Terima kasih banyak.
Sayang.  Bisakah kamu
ceritakan tentang ayah tirimu?
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Maukah kamu memberitahuku?
Pak, dia masih kecil
dan cukup takut, saya
rasa dia tidak bisa
mengatakannya sekarang.
Saya akan menjawabnya.
Saya akan mencobanya.
- Ya, tolong.
Pernahkah kamu melihat
wajah ayah tirinya?
Jika Anda tahu sesuatu
tentang dia, tolong beri tahu kami.
Setiap kali dia datang,
dia biasa memakainya
topi, kacamata dan syal.
Terkadang dia biasa
memakai topeng di wajahnya.
'Rucha juga memberitahuku
hal yang sama.'
'Bagaimana jika ayah tiri
Rucha dan ayah tirinya sama?'
'Apakah Aman di balik semua ini'
'atau itu orang lain?
Saya harus mencari tahu.'
Sayang.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apakah dia terlihat seperti ini?
Ya, tuan.  Seperti
inilah penampilannya.
Mengapa kamu tidak
mencoba mencari pria ini?
Mengapa kamu tidak mencari
tahu lebih banyak tentang dia?
Anda bisa saja mengadu ke
polisi atau melakukan sesuatu.
Putriku menikah
di luar keinginanku.
Saya malu padanya.
Mengapa saya harus
mencari suaminya?
Saya tidak percaya ini!  Apa yang
salah dengan masyarakat kita?
Bisakah orang merendahkan diri
demi menyelamatkan kehormatannya?
Artinya, mereka tidak
pernah merawat putrinya.
Bagaimana orang bisa menjadi
tidak berperasaan seperti ini?
Kaashvi, semuanya seperti ini.
Saya pergi menemui
keluarga lain, sama saja.
Mereka kesal dengan putri
atau saudara perempuan mereka.
Mereka peduli dengan
reputasi dan nama mereka.
Tidak ada yang mau
mencari pembunuhnya.
Apakah Anda mengerti bahwa itulah
rencana dan strategi si pembunuh?
Dia menargetkan orang-orang
yang tidak berbahaya.
Tapi aku akan mencari tahu
kebenaran tentang pembunuh ini.
Tuan dan Nyonya, Anda
harus menginap di hotel ini.
Apapun yang terjadi di sekolah
Anda harus memberikan
pernyataan kepada polisi.
Setelah kami mencatat pernyataan tersebut, Anda dapat pergi setelah itu.
- Oke.
Jika kami tinggal di sini maka lebih
baik memberi tahu keluarga kami.
Jika kita tinggal di sini maka
kita bisa makan di luar juga.
Saya yakin, Anda lapar
karena saya kelaparan.
Ya, saya juga.
- Ya, ada pilihan bagus untuk makan di luar.
Saya melihatnya saat datang
ke sini.  Jadi, sudah diputuskan.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
- Tidak, kalian berdua silakan saja.
Ayo pergi, Kaashvi.  - TIDAK.
Ayo ambil kuncinya dan
menyegarkan diri, lalu kita berangkat.
Itu juga merupakan
ide yang bagus.
Terima kasih banyak.  - Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa, Tuan Verma.
Beri kami 'Golgappa'.
Mau pedas atau manis?
Saya ingin pedas tanpa manis.
Dan baginya buatlah yang
manis dan tidak pedas sama sekali.
Kami tahu betul bahwa
pria tidak tahan pedas.
Itu benar.
- Suatu saat.  Bagaimana apanya?
Saya menjawab ya untuk yang manis karena
saya ingin mencoba 'Chutney' yang manis.
Lakukan satu hal batalkan yang
pedas.. Maksudku yang manis..
Buatlah pedas.
- Arjun, apa yang kamu lakukan?
Sejak kapan kamu bisa tahan
terhadap makanan pedas?
Anda makan 'Golgappa' yang manis.
Kenapa kamu ingin pedas?
Saya bisa makan yang
pedas, saya suka yang pedas.
Buat lebih pedas dari dia.
Buatlah ekstra pedas.  Silakan.
- Baiklah.
Berikan padaku.
- Semoga beruntung.
Arjun, ayo lakukan satu hal.
- Ya.
Mari kita makan 'Golgappa' yang manis juga.
- Manis!
Yang pedasnya juga manis
rasanya.  Biar lebih pedas.
Anda ingin lebih pedas.
- Tentu saja, Kaashvi.
Anda tidak menemukan ini cukup pedas.
- TIDAK.
Arjun, tidak.  - Hai!
- Tidak, hentikan saja.
Berhentilah berbohong.
Anda hanya mengatakan
itu tidak pedas tetapi wajah
dan mata Anda menceritakan
kisah yang berbeda.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda juga tidak bisa
mentolerir makanan pedas.
Sebelumnya berbeda.
Saya sudah dewasa sekarang.
Arjun, hentikan saja.
Saya telah banyak berubah.
Arjun.
'Mahimah.
Anda punya pekerjaan.'
'Ya, Bu.  Di mana
Kaashvi, tolong telepon dia?'
'Maaf, Aditya dan Kaashvi telah
pergi ke Shimla selama beberapa hari.'
'Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang pembunuhnya?'
'Biarkan aku menjalankan
sidik jari Aman di sistem.'
'Saya merasa ada
sesuatu yang salah.'
'Arjun tidak bisa meninggalkan
Kaashvi sendirian.'
'Dia bahkan
mengikutinya ke Shimla.'
'Tidak kali ini.'
'Aku akan melakukan sesuatu yang
besar agar kamu terekspos kali ini.'